Стартовое окно имеет две кликабельные кнопки - "Начать тест" и "Выйти".
Нажатие первой кнопки приводит вызывает начало тестирования. Нажатие второй кнопки вызывает закрытие программы.

После нажатия кнопки "Начать тест", будет открыто окно тестирования с вопросами и вариантами ответов. 
В конце окна находятся кнопки "Выйти в главное меню" и "Закнчить тест и подсчитать баллы". 
Нажатие первой кнопки приводит к выходу на предыдущее окно. Нажатие второй кнопки приводит к завершению тестирования и переходу на следующее окно, подсчитывающее общую сумму баллов, полученных пользователем в ходе тестирования.

В окне подсчета баллов имеются кнопки "Перепройти тест", "Выйти в главное меню" и "Выйти из программы".
Нажатие первой кнопки приводит к открытию предыдущего окна теста, очищенного от ранее выставленных овтетов.
Нажатие второй кнопки приводит к открытию изначального окна программы.
Нажатие последней кнопки вызывет закрытие программы.